Ein blindes Huhn findet auch mal einen Hammer.
Ein gebranntes Kind scheut das heiße Eis.
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans auch nie mit dem Fahrrad.
Alle Wege führen nach Rom, aber keiner zurück.
Wer zuletzt lacht, hat den Witz nicht verstanden.
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe auf übermorgen.
Morgenstund hat Kater im Mund.
Eile mit Weile, aber bitte schnell.
Was ich nicht weiß, macht mich auch nicht schlauer.
Wer andern eine Grube gräbt, fällt selbst hinein, aber mit Schwung.
Kleider machen Leute, aber nackt ist auch eine Option.
Der Apfel fällt nicht weit vom Birnenbaum.
Gegensätze ziehen sich an, aber nur mit Magneten.
Was sich liebt, das neckt sich, aber bitte nicht zu fest.
Liebe geht durch den Magen, aber auch durch die Nase.
Alte Liebe rostet nicht, aber sie staubt.
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist auch nicht arm.
Geld verdirbt den Charakter, aber Armut auch.
Viele Köche verderben den Brei, aber einer alleine auch.
Was du nicht willst, das man dir tut, das tu erst recht.
Ende gut, alles gut, aber der Weg war doof.
Was lange währt, wird endlich komisch.
Jeder ist seines Glückes Schmied, aber manche haben einen Hammer.
Wer A sagt, muss auch B sagen, aber C ist auch cool.
Was ich nicht weiß, macht mich auch nicht reicher.
Ehrlich währt am längsten, aber unehrlich ist spannender.
Zeit ist Geld, aber Geld ist nicht alles.
In der Not frisst der Teufel Fliegen, aber auch Mücken.
Was du nicht kannst, das lass andere machen.
Was man hat, das hat man, aber was man nicht hat, das auch.
Wer nicht hören will, muss fühlen, aber bitte nicht zu fest.
Was dem einen recht ist, ist dem anderen egal.
Wer im Glashaus sitzt, sollte sich nicht umziehen.
Was man nicht im Kopf hat, hat man in den Füßen.
Wer wagt, gewinnt, aber wer nicht wagt, hat auch keinen Stress.
Was du nicht weißt, macht dich nicht arm.
Was man nicht braucht, das soll man haben.
Wer zwei Hasen jagt, fängt keinen, aber vielleicht einen Fuchs.
Was man nicht kann, das soll man lernen.
Wer den Cent nicht ehrt, ist auch nicht reich.
Was man hat, das soll man teilen, aber nicht alles.
Wer nicht arbeitet, soll auch nicht essen, aber faulenzen ist auch anstrengend.
Was du nicht weißt, macht dich nicht dumm.
Was man nicht sagt, das bleibt auch geheim.
Wer nicht fragt, bleibt dumm, aber wer fragt, nervt.
Was man nicht sieht, das gibt es nicht.
Wer nicht wagt, der nicht verliert.
Was man nicht hat, das braucht man nicht.
Wer nicht liebt, der hat auch keine Sorgen.
Was man nicht fühlt, das tut auch nicht weh.
Wer nicht lacht, der weint auch nicht.
Was man nicht denkt, das sagt man auch nicht.
Wer nicht redet, der hat auch keinen Streit.
Was man nicht hört, das stört auch nicht.
Wer nicht glaubt, der wird auch nicht enttäuscht.
Was man nicht sucht, das findet man auch nicht.
Wer nicht sucht, der braucht auch nicht zu finden.
Was man nicht weiß, das macht dich nicht besser.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch entspannt.
Was man nicht kann, das soll man lassen.
Wer nicht wagt, der hat auch keine Angst.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu verlieren.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Arbeit.
Was man nicht ist, das soll man werden.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine Falten.
Was man nicht hat, das kann man auch nicht verlieren.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch unbelästigt.
Was man nicht sagt, das kann man auch nicht bereuen.
Wer nicht redet, der hat auch keine Lügen zu erzählen.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht stören.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Hoffnungen.
Was man nicht sucht, das kann man auch nicht finden.
Wer nicht sucht, der braucht auch nicht zu enttäuschen.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht ärgern.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch glücklich.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen.
Wer nicht wagt, der hat auch keine Enttäuschungen.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu pflegen.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit Kollegen.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht vortäuschen.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Freunde.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch in Ruhe gelassen.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in Schwierigkeiten bringen.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Versprechungen zu machen.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht verunsichern.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine religiösen Auseinandersetzungen.
Was man nicht sucht, das kann man auch nicht verlieren.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Hoffnungen zu haben.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht enttäuschen.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch frei von Prüfungsangst.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verbergen.
Wer nicht wagt, der hat auch keine peinlichen Momente.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu verstecken.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Chef.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht vorgeben.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Komplimente zu hören.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor peinlichen Fragen verschont. 
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in Verlegenheit bringen.
Wer nicht redet, der hat auch keine Missverständnisse zu klären.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht verwirren.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine religiösen Diskussionen zu führen.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Erwartungen zu haben.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht verunsichern.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch ohne Druck.
Wer nicht wagt, der hat auch keine nervösen Momente.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu verteidigen.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Team.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht vortäuschen zu sein.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Freundschaften zu pflegen.
Was man nicht hat, das kann man auch nicht verpassen.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Fragen geschützt.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in eine peinliche Situation bringen.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Gerüchte zu hören.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht beunruhigen.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Propheten zu ertragen.
Was man nicht sucht, das kann man auch nicht vermissen.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Versprechungen zu glauben.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht überraschen.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch frei von Hausaufgaben.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu erklären.
Wer nicht wagt, der hat auch keine aufregenden Geschichten zu erzählen.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu organisieren.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Gehalt.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht versuchen zu imitieren.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Bekanntschaften zu machen.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Antworten verschont.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein Missverständnis verwickeln.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Komplimente zu bekommen.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht ablenken.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Idole zu verehren.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Hoffnungen zu nähren.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht verwirren.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch frei von Schulstress.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verbessern.
Wer nicht wagt, der hat auch keine unvergesslichen Momente zu erleben.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu bewachen.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Arbeitsweg.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht versuchen zu verkörpern.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Verehrer zu haben.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Ratschlägen verschont.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein peinliches Gespräch bringen.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Versprechen zu geben.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht verärgern.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Gurus zu folgen.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Spuren zu verfolgen.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht beunruhigen.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch frei von Prüfungsängsten.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu vertuschen.
Wer nicht wagt, der hat auch keine spannenden Abenteuer zu erleben.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Arbeitsklima.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht versuchen zu spielen.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Bewunderer zu gewinnen.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Belehrungen verschont.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein unangenehmes Gespräch bringen.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Zusagen zu machen.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Dogmen zu befolgen.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Fährten zu folgen.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch frei von Bildungssorgen.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verschleiern.
Wer nicht wagt, der hat auch keine außergewöhnlichen Erfahrungen zu sammeln.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Arbeitsdruck.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht versuchen zu inszenieren.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Liebschaften zu knüpfen.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Erklärungen verschont.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein dummes Gespräch bringen.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Beteuerungen zu leisten.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht aufregen.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Glaubenssätze zu übernehmen.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Schlussfolgerungen zu ziehen.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch frei von Schulaufgaben.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verheimlichen.
Wer nicht wagt, der hat auch keine unvergesslichen Erlebnisse zu haben.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Arbeitsrhythmus.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht versuchen zu verstellen.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Beziehungen zu führen.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Ausführungen verschont.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein sinnloses Gespräch bringen.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Zusagen zu halten.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht ärgern.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Weltanschauungen zu vertreten.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Annahmen zu treffen.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch frei von Lernstress.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verdecken.
Wer nicht wagt, der hat auch keine außergewöhnlichen Geschichten zu erzählen.
Hier sind einige Strategien, die ich anwenden werde, um sicherzustellen, dass die folgenden Sprichwörter einzigartig sind:
Kombinationen: Ich werde verschiedene Elemente aus bereits vorhandenen Sprichwörtern kombinieren, um neue und unerwartete Wendungen zu schaffen.
Wortspiele: Ich werde mit Worten spielen, um humorvolle und absurde Sprichwörter zu erzeugen.
Übertreibungen: Ich werde bekannte Sprichwörter übertreiben, um komische Effekte zu erzielen.
Moderne Elemente Ich werde moderne Elemente und Technologien in die Sprichwörter einbeziehen, um sie zeitgemäßer und relevanter zu machen.
Ein voller Bauch studiert nicht gern, aber ein leerer auch nicht.
Wer den Schaden hat, braucht für den Spott nicht zu sorgen, aber für den Anwalt.
Was Hänschen nicht lernt, googelt Hans später.
Alte Liebe rostet nicht, aber sie braucht ein Software-Update.
Wer im Glashaus sitzt, sollte im Keller feiern.
Morgenstund hat WLAN im Mund.
Eile mit Weile, aber bitte mit Highspeed-Internet.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm, aber manchmal rollt er weg.
 lacht, hat den besten Meme gefunden.
Was du heute kannst besorgen, das poste morgen auf Social Media.
In der Not frisst der Teufel Fliegen, aber mit Soße.
Was du nicht weißt, frag Google.
Wer andern eine Grube gräbt, braucht einen Bagger.
Kleider machen Leute, aber ein gutes Profilbild auch.
Geld verdirbt den Charakter, aber Kryptowährung auch.
Viele Köche verderben den Brei, aber ein Food-Blogger auch.
, alles gut, aber der Algorithmus entscheidet.
Was lange währt, wird endlich ein virales Video.
Jeder ist seines Glückes Schmied, aber manche haben einen 3D-Drucker.
Wer A sagt, muss auch B sagen, aber C ist ein guter Kompromiss.
Ehrlich währt am längsten, aber manchmal ist ein Filter besser.
Zeit ist Geld, aber Bitcoin ist beides.
Was man hat, das hat man, aber was man postet, hat die Welt.
Wer nicht hören will, muss fühlen, aber bitte mit Handschuhen.
Was dem einen recht ist, ist dem anderen ein Shitstorm.
Was man nicht im Kopf hat, hat man auf dem Smartphone.
Wer wagt, gewinnt, aber wer nicht wagt, hat mehr Akku.
Was man nicht braucht, das verkauft man auf eBay.
Wer zwei Hasen jagt, fängt keinen, aber er hat viel zu scrollen.
Was man nicht kann, das lernt man auf YouTube.
Wer den Cent nicht ehrt, hat kein PayPal-Konto.
Was man nicht sagt, das bleibt auch privat.
Wer nicht fragt, bleibt dumm, aber wer fragt, bekommt viele Benachrichtigungen.
Was man nicht sieht, das gibt es nicht, es sei denn, es ist ein Deepfake.
Wer nicht wagt, der nicht verliert, aber er verpasst auch viele Updates.
Was man nicht hat, das braucht man nicht, es sei denn, es ist ein neues Gadget.
Wer nicht liebt, der hat auch keine Sorgen, aber auch keine Likes.
Was man nicht fühlt, das tut auch nicht weh, es sei denn, es ist ein blauer Bildschirm.
Wer nicht lacht, der weint auch nicht, aber er hat auch keinen Humor.
Was man nicht denkt, das sagt man auch nicht, es sei denn, man ist ein Bot.
Wer nicht redet, der hat auch keinen Streit, aber auch keine Follower.
Was man nicht hört, das stört auch nicht, es sei denn, es ist ein Klingelton.
Wer nicht glaubt, der wird auch nicht enttäuscht, aber er verpasst auch viele Memes.
Was man nicht sucht, das findet man auch nicht, es sei denn, es ist ein Popup-Fenster.
Wer nicht sucht, der braucht auch nicht zu finden, aber er verpasst auch viele Angebote.
Was man nicht weiß, das macht dich nicht besser, es sei denn, es ist ein Insider-Witz.
Wer nicht lernt, der bleibt dumm, aber auch offline.
Was man nicht kann, das soll man lassen, es sei denn, es ist ein einfacher Hack.
Wer nicht wagt, der hat auch keine Angst, aber er verpasst auch viele Trends.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu verlieren, es sei denn, es ist ein Passwort.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Arbeit, aber er hat viel Zeit für Netflix.
Was man nicht ist, das soll man werden, es sei denn, es ist ein Troll.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine Falten, aber auch keine Selfies.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor Spam verschont.
Was man nicht sagt, das kann man auch nicht bereuen, es sei denn, es ist ein peinlicher Tweet.
Wer nicht redet, der hat auch keine Lügen zu erzählen, aber auch keine Sprachnachrichten.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht stören, es sei denn, es ist ein Autoplay-Video.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Hoffnungen, aber auch keine Verschwörungstheorien.
Was man nicht sucht, das kann man auch nicht finden, es sei denn, es ist ein Cookie.
Wer nicht sucht, der braucht auch nicht zu enttäuschen, aber er verpasst auch viele Easter Eggs.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht ärgern, es sei denn, es ist ein Update.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen, es sei denn, es ist ein Filter.
Wer nicht wagt, der hat auch keine Enttäuschungen, aber auch keine Live-Streams.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu pflegen, es sei denn, es ist ein Social-Media-Profil.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit Kollegen, aber auch keinen Team-Chat.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht vortäuschen, es sei denn, es ist ein Avatar.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Freunde, aber auch keine Emojis.
Was man nicht hat, das kann man auch nicht verpassen, es sei denn, es ist ein Livestream.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Fragen geschützt, es sei denn, es ist ein Quiz.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in Schwierigkeiten bringen, es sei denn, es ist ein geleakter Screenshot.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht verunsichern, es sei denn, es sind Fake News.
Was man nicht sucht, das kann man auch nicht verlieren, es sei denn, es ist ein digitaler Fußabdruck.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht enttäuschen, es sei denn, es sind die Kommentare.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verbergen, es sei denn, es ist ein Filter.
Wer nicht wagt, der hat auch keine peinlichen Momente, aber auch keine viralen Videos.
Was man nicht hat, das braucht man auch nicht zu verstecken, es sei denn, es ist ein inkognito Tab.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Chef, aber auch keine Homeoffice-Meetings.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Komplimente zu hören, aber auch keine Likes.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in Verlegenheit bringen, es sei denn, es ist ein versehentlich gesendeter Tweet.
Wer nicht redet, der hat auch keine Missverständnisse zu klären, aber auch keine Gruppenchats.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht verwirren, es sei denn, es sind Voice-Messages.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verbergen, es sei denn, es ist ein Deepfake.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht versuchen zu inszenieren, es sei denn, es ist ein Social-Media-Profil.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Liebschaften zu knüpfen, aber auch keine Dating-App-Matches.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Erklärungen verschont, es sei denn, es ist ein Tutorial.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein dummes Gespräch bringen, es sei denn, es ist ein missverstandener Emoji.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht aufregen, es sei denn, es ist ein Autoplay-Video.
Was man nicht sucht, das kann man auch nicht vermissen, es sei denn, es ist ein verpasster Livestream.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verheimlichen, es sei denn, es ist ein Deepfake.
Wer nicht wagt, der hat auch keine unvergesslichen Erlebnisse zu haben, aber auch keine viralen Videos.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Arbeitsrhythmus, aber auch keine Homeoffice-Meetings.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Beziehungen zu führen, aber auch keine Emojis.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein sinnloses Gespräch bringen, es sei denn, es ist ein versehentlich gesendeter Tweet.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Zusagen zu halten, aber auch keine Gruppenchats.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht ärgern, es sei denn, es sind Voice-Messages.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht überraschen, es sei denn, es sind die Kommentare.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verdecken, es sei denn, es ist ein Filter.
Wer nicht wagt, der hat auch keine außergewöhnlichen Geschichten zu erzählen, aber auch keine Live-Streams.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Arbeitsweg, aber er hat viel Zeit für Netflix.
Was man nicht ist, das soll man auch nicht versuchen zu verkörpern, es sei denn, es ist ein Avatar.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Verehrer zu haben, aber auch keine Selfies.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Ratschlägen verschont, es sei denn, es ist ein Tutorial.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein peinliches Gespräch bringen, es sei denn, es ist ein missverstandener Emoji.
Was man nicht hört, das kann einen auch nicht verärgern, es sei denn, es sind Fake News.
Wer nicht glaubt, der hat auch keine falschen Gurus zu folgen, aber auch keine Verschwörungstheorien.
Was man nicht sucht, das kann man auch nicht vermissen, es sei denn, es ist ein Popup-Fenster.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Spuren zu verfolgen, aber er verpasst auch viele Angebote.
Was man nicht weiß, das kann einen auch nicht beunruhigen, es sei denn, es ist ein Insider-Witz.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu vertuschen, es sei denn, es ist ein einfacher Hack.
Wer nicht wagt, der hat auch keine spannenden Abenteuer zu erleben, aber er verpasst auch viele Trends.
Wer nicht arbeitet, der hat auch keine Probleme mit dem Arbeitsklima, aber auch keinen Team-Chat.
Wer nicht lächelt, der hat auch keine falschen Bewunderer zu gewinnen, aber auch keine Likes.
Wer nicht fragt, der bleibt dumm, aber auch vor unnötigen Belehrungen verschont, es sei denn, es ist ein Quiz.
Was man nicht sagt, das kann einen auch nicht in ein unangenehmes Gespräch bringen, es sei denn, es ist ein geleakter Screenshot.
Wer nicht redet, der hat auch keine falschen Zusagen zu machen, aber auch keine Sprachnachrichten.
Was man nicht sucht, das kann man auch nicht verlieren, es sei denn, es sind Cookies.
Wer nicht sucht, der braucht auch keine falschen Fährten zu folgen, aber er verpasst auch viele Easter Eggs.
Was man nicht kann, das soll man auch nicht versuchen zu verschleiern, es sei denn, es ist ein Filter.
Wer nicht wagt, der hat auch keine außergewöhnlichen Erfahrungen zu sammeln, aber auch keine Live-Streams.
Wer den Beweis sucht, der findet oft eine neue Axiomatik.
Auch der längste Algorithmus findet irgendwann sein Ende, wenn er nicht in einer Endlosschleife hängt.
In der Mathematik ist nichts so sicher wie die Unsicherheit des Unendlichen.
Wer keine Fehler macht, beweist auch keine neuen Theoreme.
Die kürzeste Verbindung zwischen zwei Punkten ist eine Gerade, aber manchmal ist ein Umweg interessanter.
Was man mit Zahlen nicht beweisen kann, das kann man auch nicht mit Worten erklären.
Auch ein Mathematiker ist nur ein Mensch, aber mit besseren Gleichungen.
Wer die Variablen nicht ehrt, ist des Theorems nicht wert.
In der Mathematik ist alles relativ, außer der absoluten Wahrheit.
Wer die Formeln nicht versteht, der soll lieber Gedichte schreiben.
Auch eine große Zahl kann durch Null geteilt werden, aber das Ergebnis ist undefiniert.
Wer die Logik nicht beherrscht, der soll lieber Philosoph werden.
In der Mathematik ist alles möglich, außer der Division durch Null.
Wer die Wahrscheinlichkeit ignoriert, der soll lieber Lotto spielen.
Auch ein Beweis kann falsch sein, wenn die Annahmen falsch sind.
Wer die Geometrie nicht mag, der soll lieber Architekt werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Perspektive, außer der Konstanten.
Wer die Statistik nicht versteht, der soll lieber Wahrsager werden.
Auch ein Mathematiker kann sich irren, aber er findet den Fehler schneller.
Wer die Analysis nicht beherrscht, der soll lieber Kunst studieren.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Definition, außer der Wahrheit.
Wer die Algebra nicht mag, der soll lieber Koch werden.
Auch ein Mathematiker braucht manchmal eine Pause, aber er denkt dabei über Zahlen nach.
Wer die Zahlentheorie nicht versteht, der soll lieber Musiker werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Beweisführung, außer der Intuition.
Wer die Topologie nicht mag, der soll lieber Kartograph werden.
Auch ein Mathematiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Vektoren.
Wer die diskrete Mathematik nicht versteht, der soll lieber Informatiker werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Struktur, außer der Schönheit.
Wer die angewandte Mathematik nicht mag, der soll lieber Ingenieur werden.
Auch ein Mathematiker kann scheitern, aber er lernt aus seinen Fehlern.
Wer die mathematische Physik nicht versteht, der soll lieber Astronom werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Abstraktion, außer der Realität.
Wer die mathematische Logik nicht mag, der soll lieber Anwalt werden.
Auch ein Mathematiker kann träumen, aber er träumt von Zahlen.
Wer die mathematische Ökonomie nicht versteht, der soll lieber Banker werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Modellierung, außer der Komplexität.
Wer die mathematische Biologie nicht mag, der soll lieber Arzt werden.
Auch ein Mathematiker kann verliebt sein, aber er berechnet die Wahrscheinlichkeit.
Wer die mathematische Chemie nicht versteht, der soll lieber Apotheker werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Optimierung, außer der Perfektion.
Wer die mathematische Informatik nicht mag, der soll lieber Programmierer werden.
Auch ein Mathematiker kann glücklich sein, aber er findet das Glück in Zahlen.
Wer die mathematische Linguistik nicht versteht, der soll lieber Übersetzer werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Symmetrie, außer der Asymmetrie.
Wer die mathematische Psychologie nicht mag, der soll lieber Therapeut werden.
Auch ein Mathematiker kann traurig sein, aber er findet Trost in Gleichungen.
Wer die mathematische Soziologie nicht versteht, der soll lieber Politiker werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Transformation, außer der Invarianz.
Wer die mathematische Kunst nicht mag, der soll lieber Designer werden.
Auch ein Mathematiker kann wütend sein, aber er drückt seine Wut mit Formeln aus.
Wer die mathematische Musik nicht versteht, der soll lieber Komponist werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Iteration, außer der Konvergenz.
Wer die mathematische Philosophie nicht mag, der soll lieber Theologe werden.
Auch ein Mathematiker kann einsam sein, aber er findet Gesellschaft in Zahlen.
Wer die mathematische Geschichte nicht versteht, der soll lieber Archäologe werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Verallgemeinerung, außer der Besonderheit.
Wer die mathematische Pädagogik nicht mag, der soll lieber Lehrer werden.
Auch ein Mathematiker kann müde sein, aber er findet neue Energie in Problemen.
Wer die mathematische Robotik nicht versteht, der soll lieber Ingenieur werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Abzählbarkeit, außer der Unendlichkeit.
Wer die mathematische Spieltheorie nicht mag, der soll lieber Pokerspieler werden.
Auch ein Mathematiker kann hungrig sein, aber er findet Nahrung in Zahlen.
Wer die mathematische Kryptographie nicht versteht, der soll lieber Spion werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Rekursion, außer der Basis.
Wer die mathematische Bildverarbeitung nicht mag, der soll lieber Fotograf werden.
Auch ein Mathematiker kann durstig sein, aber er findet Erfrischung in Zahlen.
Wer die mathematische Spracherkennung nicht versteht, der soll lieber Callcenter-Mitarbeiter werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Approximation, außer der Exaktheit.
Wer die mathematische Finanzmathematik nicht mag, der soll lieber Aktienhändler werden.
Auch ein Mathematiker kann sich verlaufen, aber er findet den Weg mit Algorithmen.
Wer die mathematische Meteorologie nicht versteht, der soll lieber Wetteransager werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Kombinatorik, außer der Permutation.
Wer die mathematische Materialwissenschaft nicht mag, der soll lieber Schmied werden.
Auch ein Mathematiker kann sich verletzen, aber er findet Heilung in Zahlen.
Wer die mathematische Medizin nicht versteht, der soll lieber Chirurg werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Fraktale, außer der Dimension.
Wer die mathematische Geodäsie nicht mag, der soll lieber Landvermesser werden.
Auch ein Mathematiker kann sich langweilen, aber er findet Unterhaltung in Zahlen.
Wer die mathematische Klimatologie nicht versteht, der soll lieber Umweltschützer werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Gruppentheorie, außer der Symmetrie.
Wer die mathematische Navigation nicht mag, der soll lieber Pilot werden.
Wer die mathematische Strömungsmechanik nicht versteht, der soll lieber Schiffsbauer werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Wahrscheinlichkeit, außer der Sicherheit.
Wer die mathematische Astrophysik nicht mag, der soll lieber Astronaut werden.
Auch ein Mathematiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Koordinaten.
Wer die mathematische Bildverarbeitung nicht versteht, der soll lieber Künstler werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Gleichungen, außer der Ungleichungen.
Wer die mathematische Logistik nicht mag, der soll lieber Spediteur werden.
Auch ein Mathematiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Kurven.
Wer die mathematische Akustik nicht versteht, der soll lieber Tontechniker werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Funktionen, außer der Ableitungen.
Wer die mathematische Architektur nicht mag, der soll lieber Baumeister werden.
Auch ein Mathematiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Flächen.
Wer die mathematische Genetik nicht versteht, der soll lieber Biologe werden.
In der Mathematik ist alles eine Frage der Vektoren, außer der Skalare.
Wer die mathematische Linguistik nicht mag, der soll lieber Schriftsteller werden.
Auch ein Mathematiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Matrizen.
Wer den Code schreibt, bestimmt die Realität.
Auch der beste Algorithmus kann durch einen Hardwarefehler scheitern.
In der Informatik ist nichts so sicher wie die Unsicherheit des Debuggens.
Wer keine Fehler macht, schreibt auch keine neuen Programme.
Die kürzeste Verbindung zwischen zwei Punkten ist eine API, aber manchmal ist ein Umweg lehrreicher.
Was man mit Code nicht lösen kann, das kann man auch nicht mit Worten erklären.
Auch ein Informatiker ist nur ein Mensch, aber mit besseren Algorithmen.
Wer die Variablen nicht ehrt, ist des Programms nicht wert.
In der Informatik ist alles relativ, außer der absoluten Wahrheit des Binärcodes.
Wer die Syntax nicht versteht, der soll lieber Gedichte schreiben.
Auch ein großes System kann durch einen kleinen Bug zum Absturz gebracht werden.
In der Informatik ist alles möglich, außer der Division durch Null (außer in einigen Sprachen).
Auch ein Programm kann falsch sein, wenn die Annahmen falsch sind.
Wer die Netzwerke nicht mag, der soll lieber Gärtner werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Perspektive, außer der Konstanten.
Wer die Datenbanken nicht versteht, der soll lieber Wahrsager werden.
Auch ein Informatiker kann sich irren, aber er findet den Fehler schneller.
Wer die Künstliche Intelligenz nicht beherrscht, der soll lieber Kunst studieren.
In der Informatik ist alles eine Frage der Definition, außer der Wahrheit des Quellcodes.
Wer die Webentwicklung nicht mag, der soll lieber Koch werden.
Auch ein Informatiker braucht manchmal eine Pause, aber er denkt dabei über Algorithmen nach.
Wer die Cloud-Technologien nicht versteht, der soll lieber Musiker werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Beweisführung, außer der Intuition des Programmierers.
Wer die Cybersicherheit nicht mag, der soll lieber Kartograph werden.
Auch ein Informatiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Debugging-Tools.
Wer die Mobile Entwicklung nicht versteht, der soll lieber Informatiker werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Struktur, außer der Schönheit des Codes.
Wer die Spielentwicklung nicht mag, der soll lieber Ingenieur werden.
Auch ein Informatiker kann scheitern, aber er lernt aus seinen Fehlern.
Wer die Betriebssysteme nicht versteht, der soll lieber Astronom werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Abstraktion, außer der Realität des Servers.
Wer die Compiler-Theorie nicht mag, der soll lieber Anwalt werden.
Auch ein Informatiker kann träumen, aber er träumt von Algorithmen.
Wer die Datenanalyse nicht versteht, der soll lieber Banker werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Modellierung, außer der Komplexität des Systems.
Wer die Robotik nicht mag, der soll lieber Arzt werden.
Auch ein Informatiker kann verliebt sein, aber er berechnet die Wahrscheinlichkeit eines Matches.
Wer die Quanteninformatik nicht versteht, der soll lieber Apotheker werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Optimierung, außer der Perfektion des Codes.
Wer die Systemadministration nicht mag, der soll lieber Programmierer werden.
Auch ein Informatiker kann glücklich sein, aber er findet das Glück in fehlerfreiem Code.
Wer die natürliche Sprachverarbeitung nicht versteht, der soll lieber Übersetzer werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Symmetrie, außer der Asymmetrie des Bugs.
Wer die Mensch-Computer-Interaktion nicht mag, der soll lieber Therapeut werden.
Auch ein Informatiker kann traurig sein, aber er findet Trost in Debugging-Sitzungen.
Wer die soziale Netzwerkanalyse nicht versteht, der soll lieber Politiker werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Transformation, außer der Invarianz des Algorithmus.
Wer die Computergrafik nicht mag, der soll lieber Designer werden.
Auch ein Informatiker kann wütend sein, aber er drückt seine Wut mit Code aus.
Wer die Computermusik nicht versteht, der soll lieber Komponist werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Iteration, außer der Konvergenz des Programms.
Wer die formale Verifikation nicht mag, der soll lieber Theologe werden.
Auch ein Informatiker kann einsam sein, aber er findet Gesellschaft in offenen Quellcode-Projekten.
Wer die Geschichte der Informatik nicht versteht, der soll lieber Archäologe werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Verallgemeinerung, außer der Besonderheit des Bugs.
Wer die Informatikdidaktik nicht mag, der soll lieber Lehrer werden.
Auch ein Informatiker kann müde sein, aber er findet neue Energie in neuen Technologien.
Wer die eingebetteten Systeme nicht versteht, der soll lieber Ingenieur werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Abzählbarkeit, außer der Unendlichkeit der Möglichkeiten.
Wer die parallele Programmierung nicht mag, der soll lieber Pokerspieler werden.
Auch ein Informatiker kann hungrig sein, aber er findet Nahrung in Datenstrukturen.
Wer die Kryptographie nicht versteht, der soll lieber Spion werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Rekursion, außer der Basis des Algorithmus.
Wer die Bildverarbeitung nicht mag, der soll lieber Fotograf werden.
Auch ein Informatiker kann durstig sein, aber er findet Erfrischung in Code-Reviews.
Wer die Spracherkennung nicht versteht, der soll lieber Callcenter-Mitarbeiter werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Approximation, außer der Exaktheit des Compilers.
Wer die Finanzinformatik nicht mag, der soll lieber Aktienhändler werden.
Auch ein Informatiker kann sich verlaufen, aber er findet den Weg mit Dokumentationen.
Wer die Wettervorhersage nicht versteht, der soll lieber Wetteransager werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Kombinatorik, außer der Permutation von Datensätzen.
Wer die Materialsimulation nicht mag, der soll lieber Schmied werden.
Auch ein Informatiker kann sich verletzen, aber er findet Heilung in Code-Refactoring.
Wer die medizinische Informatik nicht versteht, der soll lieber Chirurg werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Fraktale, außer der Dimension des Servers.
Wer die Geoinformatik nicht mag, der soll lieber Landvermesser werden.
Auch ein Informatiker kann sich langweilen, aber er findet Unterhaltung in Hackathons.
Wer die Klimasimulation nicht versteht, der soll lieber Umweltschützer werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Gruppentheorie, außer der Symmetrie des Netzwerks.
Wer die Navigation nicht mag, der soll lieber Pilot werden.
Auch ein Informatiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit GPS-Daten.
Wer die Strömungssimulation nicht versteht, der soll lieber Schiffsbauer werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Wahrscheinlichkeit, außer der Sicherheit des Systems.
Wer die Astrophysiksimulation nicht mag, der soll lieber Astronaut werden.
Auch ein Informatiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Kartendaten.
Wer die Bilderkennung nicht versteht, der soll lieber Künstler werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Gleichungen, außer der Ungleichungen im Code.
Wer die Logistiksimulation nicht mag, der soll lieber Spediteur werden.
Auch ein Informatiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Algorithmen.
Wer die Akustiksimulation nicht versteht, der soll lieber Tontechniker werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Funktionen, außer der Ableitungen von Algorithmen.
Wer die Architekturplanung nicht mag, der soll lieber Baumeister werden.
Auch ein Informatiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Datenbankabfragen.
Wer die Genetiksimulation nicht versteht, der soll lieber Biologe werden.
In der Informatik ist alles eine Frage der Vektoren, außer der Skalare in der Grafik.
Wer die Linguistiksimulation nicht mag, der soll lieber Schriftsteller werden.
Auch ein Informatiker kann sich verirren, aber er findet den Weg mit Netzwerkprotokollen.
Wer die Robotiksimulation nicht versteht, der soll lieber Ingenieur werden.
Ein gutes Backlog ist wie ein guter Koch – die Zutaten müssen stimmen.
Auch der beste Sprint kann durch ein schlechtes Daily Scrum ruiniert werden.
In der agilen Welt ist nichts so sicher wie die Unsicherheit der Prioritäten.
Wer keine User Stories schreibt, hat auch keine User.
Die kürzeste Verbindung zwischen zwei Features ist ein gut moderiertes Sprint Planning.
Was man im Review nicht zeigt, das wird auch nicht akzeptiert.
Auch ein Product Owner ist nur ein Mensch, aber mit einem besseren Überblick über den Produktwert.
Wer die Stakeholder nicht einbindet, hat auch keine Stakeholder.
In der agilen Welt ist alles relativ, außer dem Wert für den Kunden.
Wer die Retrospektive ignoriert, lernt nicht aus seinen Fehlern.
Auch das größte Feature kann durch kleine Iterationen realisiert werden.
Wer die Definition of Done nicht kennt, der soll lieber Gedichte schreiben.
In der agilen Welt ist alles möglich, außer einem starren Plan.
Wer die Velocity ignoriert, der soll lieber Lotto spielen.
Auch ein Sprint kann scheitern, wenn die User Stories zu groß sind.
Wer die agilen Prinzipien nicht mag, der soll lieber Wasserfall-Projekte leiten.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Anpassung, außer der Kundenfokus.
Wer die Impediments nicht beseitigt, der soll lieber Wahrsager werden.
Auch ein Product Owner kann sich irren, aber er lernt aus dem Feedback.
Wer die User Research nicht beherrscht, der soll lieber Kunst studieren.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Kommunikation, außer der Transparenz.
Wer die Story Points nicht mag, der soll lieber Koch werden.
Auch ein Scrum Team braucht manchmal eine Pause, aber es denkt dabei über die Verbesserung des Prozesses nach.
Wer die Release Planung nicht versteht, der soll lieber Musiker werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Zusammenarbeit, außer der Selbstorganisation.
Wer die Continuous Integration nicht mag, der soll lieber Kartograph werden.
Auch ein Product Owner kann sich verirren, aber er findet den Weg mit dem Product Backlog.
Wer die Testautomatisierung nicht versteht, der soll lieber Informatiker werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Innovation, außer der Kundenzentrierung.
Wer die DevOps Kultur nicht mag, der soll lieber Ingenieur werden.
Auch ein Scrum Team kann scheitern, aber es lernt aus seinen Fehlern.
Wer die agilen Metriken nicht versteht, der soll lieber Astronom werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Iteration, außer der kontinuierlichen Verbesserung.
Wer die agilen Verträge nicht mag, der soll lieber Anwalt werden.
Auch ein Product Owner kann träumen, aber er träumt von einem zufriedenen Kunden.
Wer die agilen Budgets nicht versteht, der soll lieber Banker werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Flexibilität, außer der Vision.
Wer die agilen Skalierungsmodelle nicht mag, der soll lieber Arzt werden.
Auch ein Scrum Team kann verliebt sein, aber es liebt vor allem funktionierenden Code.
Wer die agilen Zertifizierungen nicht versteht, der soll lieber Apotheker werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Wertmaximierung, außer der Teamarbeit.
Wer die agilen Tools nicht mag, der soll lieber Programmierer werden.
Auch ein Product Owner kann glücklich sein, aber er findet das Glück in einem erfolgreichen Release.
Wer die agilen Workshops nicht versteht, der soll lieber Übersetzer werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Anpassungsfähigkeit, außer der Kundenorientierung.
Wer die agilen Rollen nicht mag, der soll lieber Therapeut werden.
Auch ein Scrum Team kann traurig sein, aber es findet Trost in einem gelungenen Sprint.
Wer die agilen Meetings nicht versteht, der soll lieber Politiker werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Transparenz, außer der Vertrauens.
Wer die agilen Dokumentationen nicht mag, der soll lieber Designer werden.
Auch ein Product Owner kann wütend sein, aber er drückt seine Wut mit konstruktivem Feedback aus.
Wer die agilen Präsentationen nicht versteht, der soll lieber Komponist werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Planung, außer der Anpassung.
Wer die agilen Reviews nicht mag, der soll lieber Theologe werden.
Auch ein Scrum Team kann einsam sein, aber es findet Gesellschaft in der Zusammenarbeit.
Wer die agilen Roadmaps nicht versteht, der soll lieber Archäologe werden.
In der agilen Welt ist alles eine Frage der Priorisierung, außer der Wertschöpfung.
Wer die agilen Schätzungen nicht mag, der soll lieber Lehrer werden.
Auch ein Product Owner kann müde sein, aber er findet neue Energie in den Erfolgen des Teams.
Wer die agilen Verträge nicht versteht, der soll lieber Ingenieur werden.
Wer die agilen Metriken nicht mag, der soll lieber Pokerspieler werden.
Auch ein Scrum Team kann hungrig sein, aber es findet Nahrung in User Stories.
Wer die agilen Zertifizierungen nicht versteht, der soll lieber Spion werden.
Wer die agilen Tools nicht mag, der soll lieber Fotograf werden.
Auch ein Product Owner kann durstig sein, aber er findet Erfrischung in der Zusammenarbeit mit dem Team.
Wer die agilen Workshops nicht versteht, der soll lieber Callcenter-Mitarbeiter werden.
Wer die agilen Meetings nicht mag, der soll lieber Aktienhändler werden.
Auch ein Scrum Team kann sich verlaufen, aber es findet den Weg mit dem Sprintziel.
Wer die agilen Präsentationen nicht versteht, der soll lieber Wetteransager werden.
Wer die agilen Reviews nicht mag, der soll lieber Schmied werden.
Auch ein Product Owner kann sich verletzen, aber er findet Heilung in konstruktivem Feedback.
Wer die agilen Roadmaps nicht versteht, der soll lieber Chirurg werden.
Wer die agilen Schätzungen nicht mag, der soll lieber Landvermesser werden.
Auch ein Scrum Team kann sich langweilen, aber es findet Unterhaltung in der Zusammenarbeit.
Wer die agilen Verträge nicht versteht, der soll lieber Umweltschützer werden.
Wer die agilen Metriken nicht mag, der soll lieber Pilot werden.
Wer die agilen Zertifizierungen nicht versteht, der soll lieber Schiffsbauer werden.
Wer die agilen Tools nicht mag, der soll lieber Astronaut werden.
Auch ein Scrum Team kann sich verirren, aber es findet den Weg mit dem Sprintziel.
Wer die agilen Workshops nicht versteht, der soll lieber Künstler werden.
Wer die agilen Meetings nicht mag, der soll lieber Spediteur werden.
Wer die agilen Präsentationen nicht versteht, der soll lieber Tontechniker werden.
Wer die agilen Reviews nicht mag, der soll lieber Baumeister werden.
Wer die agilen Roadmaps nicht versteht, der soll lieber Biologe werden.
Wer die agilen Schätzungen nicht mag, der soll lieber Schriftsteller werden.
Wo der Fluss fließt, da gibt es keine Staus.
Im Kanban ist die Veränderung stetig, nicht sprintweise.
Kanban ist wie ein Fluss, Scrum wie ein Stausee.
Keine Sprints, nur kontinuierlicher Fortschritt.
Kanban ist flexibel, Scrum ist starr.
Weniger Meetings, mehr Ergebnisse.
Keine Rollen, nur Zusammenarbeit.
Kanban ist transparent, Scrum ist opak.
Wo der Pull anzieht, da gibt es keine Verschwendung.
Kanban ist einfach, Scrum ist kompliziert.
Kanban ist anpassungsfähig, Scrum ist unflexibel.
Weniger Planung, mehr Handlung.
Wo der Fokus liegt, da gibt es keine Ablenkung.
Kanban ist effizient, Scrum ist ineffizient.
Keine Schätzungen, nur Durchlaufzeiten.
Kanban ist reaktionsschnell, Scrum ist langsam.
Wo die Arbeit visualisiert wird, da gibt es keine Überraschungen.
Kanban ist prozessorientiert, Scrum ist produktorientiert.
Keine Sprints, nur kontinuierliche Verbesserung.
Kanban ist kundenorientiert, Scrum ist teamorientiert.
Wo die Grenzen gesetzt werden, da gibt es keine Überlastung.
Kanban ist schlank, Scrum ist aufgebläht.
Weniger Dokumentation, mehr funktionierende Software.
Kanban ist messbar, Scrum ist vage.
Wo der Workflow optimiert wird, da gibt es keine Engpässe.
Kanban ist flexibel, Scrum ist unflexibel.
Keine Sprints, nur kontinuierlicher Fluss.
Kanban ist agil, Scrum ist bürokratisch.
Weniger Overhead, mehr Wert.
Kanban ist intuitiv, Scrum ist abstrakt.
Wo die Arbeit fließt, da gibt es keine Blockaden.
Kanban ist effizient, Scrum ist verschwenderisch.
Kanban ist transparent, Scrum ist intransparent.
Wo der Pull anzieht, da gibt es keine Überproduktion.
Kanban ist kundenorientiert, Scrum ist teamzentriert.
Kanban ist prozessorientiert, Scrum ist sprintorientiert.
Kanban ist messbar, Scrum ist schätzungsbasiert.
Kanban ist reaktionsschnell, Scrum ist planungsgetrieben.
Kanban ist agil, Scrum ist unflexibel.
Kanban ist intuitiv, Scrum ist prozesslastig.
Kanban ist effizient, Scrum ist aufwändig.
Wer A sagt, muss auch Erbsensuppe essen.
Aller Anfang ist matschig.
Ein blindes Huhn findet auch mal einen Wasserhahn.
Leben ist kein Einhornhof.
Die Katze lässt das Schleifen nicht.
Wo Licht ist, gibt's auch Nudeln.
Der Fisch stinkt von der Gabel her.
Morgenstund mit Senf versüßt den Wurm.
Wer anderen eine Grube gräbt, braucht einen Schaufellappen.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Toast werfen.
Alte Liebe rostet, wenn sie nass wird.
Wer zuletzt lacht, denkt zu spät.
Viele Wege führen nach Backbord.
Eine Krähe hackt dem Baum kein Ei.
Stille Wasser sind tiefgefroren.
Besser ein Spatz in der Tasche als eine Taube auf dem Dachboden.
Der Apfel fällt nicht weit vom Pferd.
Lachen ist die beste Medizin, aber kein Ersatz für Pizza.
Hunde, die singen, beißen nicht.
Viele Köche verderben das Segel.
